Oi Pedro. 

Obrigado por nosso contato hoje. 
Segue abaixo o desafio: 

Você precisa reproduzir com fidelidade o layout encontrado neste link:
https://www.figma.com/file/DgWkIKXLWANut5pVVihWbmq0/HAPZ?node-id=0%3A1

Você precisará criar uma conta gratuita no figma para visualizar os layouts. 
Nele você pode visualizar dois estados de uma página de recarga da operadora fictícia chamada Hapz. 
Sendo as duas primeiras exibidas em TABS que alternam a imagem de fundo e os planos. Observe que o título e a logo não se alteram e a interação deve seguir este padrão.

O portal precisa ter um grande alcance logo deve funcionar em uma grande variedade de celulares. Não é necessário adaptar o layout para tablet e desktop mas a apresentação deve ser boa na maioria dos celulares.

Além disso a página deve estar o mais leve possível pois no caso de uso deste portal em geral o usuário está com baixa conectividade.

Para popular seu layout considere os seguintes endpoints: 
https://tidal-hearing.glitch.me/recarga para planos de recarga
https://tidal-hearing.glitch.me/dados para planos de dados 
https://tidal-hearing.glitch.me/sva para serviços SVA

Fique à vontade para utilizar quaisquer tecnologias mas fique atento aos requisitos apresentados anteriormente.

O formato de entrega é livre desde que tenhamos acesso ao código fonte. 

Em caso de dúvidas estamos à disposição. 

Abraço

